<!-- url: https://supportm.epicentrk.ua/punktyvydachi/
     назва: Самовивіз товарів: як додати пункти видачі в особистому Кабінеті продавця
     sha256: 8161055bd5433b04f8cf30b93b02388f6dd2eedd3ab9467720e881c46afdaf1a
     знято: 2026-08-23 06:39 -->

# Самовивіз товарів: як додати пункти видачі в особистому Кабінеті продавця

- Початок співпраці
- Робота з товарами
- Опрацювання замовлень
- Юридичний блок
- Білінг
- F. A. Q.
На підставі п.3 Додатку 5 до Субліцензійного договору, ця інструкція є його невідʼємною частиною.

## Самовивіз товарів: як додати пункти видачі в особистому Кабінеті продавця
Функція самовивозу товарів передбачає можливість самостійного вивозу товару покупцем з вашого пункту видачі (магазину, складу тощо). Щоб покупець зміг швидко знайти ваш пункт видачі, потрібно детально заповнити всю необхідну інформацію щодо його розташування в особистому Кабінеті продавця.
Для цього увійдіть до особистого Кабінету та перейдіть до розділу «Налаштування» → «Налаштування компанії» → «Оплата та доставка ».
Для додавання пунктів самовивозу натисніть "Додати пункт". Вам відкриється сторінка з доданими пунктами самовивозу. Для додавання нового натисніть "Додати пункт" у правому верхньому кутку сторінки.
Внесіть усю необхідну інформацію про ваш пункт видачі у відповідні поля.
Зверніть увагу! Уважно заповнюйте усі без винятку поля інформації про пункт видачі відповідно до вимог, наведених нижче. Будь ласка, приділіть особливу увагу полям із даними, які потрібно вводити вручну — перевіряйте їх на відсутність помилок.
Вказуйте лише ті дані, які зазначені у назві поля — у випадку введення зайвої інформації, ми будемо змушені видалити такий пункт видачі із загального переліку.
Як правильно заповнити інформацію про пункт видачі?
У полі «Населений пункт» почніть вводити назву міста, в якому знаходиться ваш пункт видачі. З випадаючого списку оберіть потрібний варіант.
У полі «Адреса пункту видачі (UA)» українською мовою впишіть адресу, за якою знаходиться ваш пункт самовивозу. Дані потрібно вказувати кирилицею, за винятком іншомовних назв, які можна внести латиницею (наприклад, ТЦ «Ocean Plaza»). Мінімальна кількість символів у полі — 10, максимальна — 255.
У полі «Адреса пункту видачі (RU)» російською мовою впишіть адресу, за якою знаходиться ваш пункт самовивозу. Дані потрібно вказувати кирилицею, за винятком іншомовних назв, які можна внести латиницею (наприклад, ТЦ «Ocean Plaza»). Мінімальна кількість символів у полі — 10, максимальна — 255.
У полі «Назва магазину» вкажіть назву вашого пункту видачі — магазину, будівлі тощо. Назву можна вносити як кирилицею, так і латиницею. Мінімальна довжина назви — 10 символів, максимальна — 255.
У полі «Номер телефону пункту видачі» потрібно вказати контактний номер телефону вашого пункту самовивозу, за яким покупець зможе зв'язатися з вами у разі необхідності. Вкажіть номер у форматі +380971111111
У полі «Посилання на пункт видачі на карті» необхідно вказати посилання на ваш пункт самовивозу у Google Maps. Щоб правильно скопіювати посилання, увійдіть до Google Maps, знайдіть ваш пункт видачі (вказавши його адресу у пошуку), натисніть кнопку «Поділитися», скопіюйте посилання та вставте його у поле.
Далі необхідно додати фото входу до вашого пункту видачі — це потрібно для того, щоб покупцям було легше зорієнтуватися та знайти вас. Фото має бути чітким, у форматі JPEG або PNG, розміром до 50 MB.
У полі «Графік роботи» чекбоксами оберіть дні, у які працює ваш пункт видачі та зазначте години роботи.
Після внесення усіх необхідних даних натисніть кнопку «Додати пункт самовивозу» — система поверне вас на сторінку загального переліку ваших пунктів видачі.
Доданий пункт самовивозу з'явиться у налаштуваннях.
На сторінці загального переліку пунктів видачі ви можете вносити зміни до вже наявних пунктів, а також додавати нові. Щоб редагувати чи видалити внесений пункт видачі, потрібно натиснути на три крапки поруч із ним.
Звертаємо вашу увагу , що додані вами пункти видачі спочатку знаходяться у статусі «Новий». Заповнивши всю необхідну інформацію, зверніться до свого менеджера — після перевірки він активує функцію самовивозу та опублікує пункти (вони з'являться на вітрині ЕПІЦЕНТРУ). Статус опублікованих пунктів самовивозу відображатиметься в особистому Кабінеті як «Активний». Якщо у вас виникла необхідність внести зміни до вже опублікованого пункту самовивозу (у статусі «Активний»), зверніться до свого категорійного менеджера.

## ПОВ'ЯЗАНІ СТАТТІ
ПОВ'ЯЗАНІ СТАТТІ
- Самовивіз
- Статуси замовлень
- Підтвердження та обробка замовлень
- Доставка
- Повернення товарів
- Юридичні питання з приводу повернення та обміну
- Відгуки, коментарі та запитання
- ПРРО
- Способи оплати
- Які товари не підлягають обміну та поверненню
- Як самостійно скасувати замовлення, незалежно від того, хто ініціатор скасування
- Самостійне скасування замовлень покупцем
- Як заповнити накладну Укрпошти в особистому кабінеті
